mu = 2 y c = 82.4
Basándonos el criterio de chi cuadrado y en el código implementado, estos valores pra mu y c son los más fieles al comportamiento de la distribución que siguen los datos entregados. Dado que se evaluaron en la zona donde la combinación de diferentes mu y c producen el menor valor para chi cuadrado sobre el número de bins.
Teniendo en cuenta que eran valores aleatorios se usó el código de forma reiterada para encontrar la zona con la mejor fidelidad a la forma de la distribución.
